Họ đã quảng cáo rằng Mataji sẽ ban cho các con Sự Khai ngộ.
Thật quá sức chịu đựng - khi nghĩ rằng ai đó có thể ban cho các con Sự Khai ngộ..
Sau đó Ta đã nói với họ rằng các con không nên viết những điều to tát như vậy bởi vì sau cùng
hãy xem, nó làm tổn thương mọi người khi nghĩ rằng, một người trông giống chúng ta, sống như chúng ta,
lại có quyền ban cho chúng ta Sự Khai ngộ. Ta phải nói rằng, đó là một sai lầm của họ.
Ta không nói rằng Ta sẽ ban cho, Ta cũng không nói rằng nó được ban cho
nhưng Ta sẽ nói rằng nó có thể được biểu lộ. Chúng ta hãy nói ở ngôi thứ ba.
Sẽ là một ý hay hơn khi trước hết nói về ngôi thứ ba rằng
Sự thật sẽ được biểu lộ. Đó là điều chúng ta có thể cầu xin. Đó là điều duy nhất
còn thiếu ở con người, là tri kiến về bản thể, ngoài ra các con đã
giải quyết mọi thứ. Về mặt vật chất, các con đã giải quyết xong.
Các con đã lên tới mặt trăng, các con đã lên tới, Ta không biết, Mặt trời - Ta biết
các con chưa làm được điều đó nhưng các con đang sử dụng tia nắng mặt trời, mọi thứ vật chất
được ban cho các con, đã được giải quyết đến cấp độ vi mô.
Về mặt cảm xúc, các con đã đi đến những thái cực khác. Các con đã đi vào khía cạnh cảm xúc
đến mức đôi khi rùng mình khi thấy cách mọi người đã hủy hoại
hoàn toàn bản thân mình khi chạy theo trải nghiệm cảm xúc.
Rồi về mặt lý trí, khi Ta nhìn con người, họ đã dùng lý trí
giải quyết nhiều việc và trong đó các con đã phạm phải những sai lầm,
đến nỗi không thể thuyết phục các con rằng chúng hoàn toàn là những ý tưởng sai lầm.
Bởi vì thông qua lý trí, các con không thể đạt đến Thượng đế, là một Đấng Vĩnh hằng
hay các con có thể nói, là một Đấng Vô hạn; Các con không thể đạt đến một Đấng Vô hạn bằng
cách thức giới hạn của mình. Bất cứ điều gì các con làm, các con không thể làm được điều đó. Ai đó phải kích hoạt nó
hoặc các con phải được kích hoạt. Vì vậy, thông qua lý trí, các con không thể đạt đến giai đoạn đó
nơi Chúa Giê-su đã yêu cầu các con đạt đến, mà Shri Krishna đã mô tả rằng
'Atmanyne atmane tushta' - các con phải biết Atma của mình, Spirit của mình; Các con không thể
biết nó bằng cách đọc về nó. Giống như Shankaracharya đã nói, "Na yoge na Saankhye,"
bằng bất kỳ điều nào trong số này các con không thể - bằng Saankhya, bằng yoga - những bài tập này và tất cả những thứ đó
các con không thể biết - chỉ thông qua Ân điển. Chỉ qua Ân điển của Thượng đế, các con mới có thể biết
và đây là một điều đơn giản mà chúng ta chấp nhận trong chính mình mà Ta gọi là,
sự khiêm tốn của con người rằng chúng ta không thể tự mình biết được bởi vì trong quá trình tiến hóa cho đến nay,
chúng ta đã không làm gì để trở thành con người. Các con đã tự mình trở thành con người.
Bản thể, cái Bản thể mà các con không biết, chính là Kshetragya, như Shri Krishna đã gọi,
là Đấng biết lĩnh vực mà nó đang hoạt động. Nó hoạt động nhưng các con không biết
nó hoạt động như thế nào nhưng các con biết có Ai đó biết; Các con nhận thức được điều đó bên trong mình
nhưng sự kết nối vẫn chưa được thiết lập. Vì vậy, khi chúng ta nói về Sự Khai ngộ,
lý trí đóng vai trò của nó đến một mức độ nhất định. Mọi thứ đã đóng vai trò của nó,
vai trò của nó, giúp đưa các con đến điểm đó nơi mà bây giờ đã đến lúc các con phải biết.
Ngay cả Khoa học, nếu các con đi đến cực điểm của Khoa học, các con sẽ thấy nó không có ở đó - không, nó không có ở đó.
Nó đã kết thúc, nó không có ở đó, vì vậy các con quay trở lại. Ngay cả việc tìm kiếm tâm linh, cái gọi là,
đã cố định - họ đã làm cái này, họ đã làm cái kia. Các con đã tìm thấy nó chưa? Chưa.
Điều đó nên có ở đó. Nếu không có sự phủ nhận này, Sahaja Yoga không hoạt động.
"Thưa Mẹ, chúng con vẫn chưa tìm thấy," họ đồng ý. Đó là điều mà Gregoire
có lẽ đang cố nói với các con là thế này, rằng nếu các con nói, "Không, tôi đã tìm thấy nó,"
thì tốt hơn các con cứ tiếp tục. Hãy xem, vấn đề là, đó là một sự việc rất vi tế,
đó là một sự việc tuyệt đẹp đến nỗi các con không cảm thấy bất cứ điều gì như đau đớn hay bất cứ thứ gì
nhưng đó là một sự việc vi tế và các con sẽ đánh mất sự vi tế đó ngay lập tức
giống như một bông hoa nhỏ mỏng manh khi các con phải cầm nó, các con thấy đấy.
Khi các con ngửi một bông hoa nhỏ, các con phải chú tâm vào nó và ngửi nó
nhưng nếu các con bắt đầu đến thư viện và tìm hiểu, "Làm thế nào để tôi thưởng thức bông hoa này?"
Đó là một cách nhìn rất thô thiển, các con thấy đấy nhưng đó là một sự việc rất vi tế
và nó hoạt động tốt hơn. Ta biết công việc của Ta và công việc của Ta rất đơn giản.
Đó là một công việc rất đơn giản rằng ánh sáng đã được thắp lên, một ngọn nến đã được thắp lên,
cũng có thể thắp sáng những ngọn đèn khác. Đừng nghĩ về Ta - hãy quên đi. Đó là công việc của Ta
và đó là công việc của Ta, vì nó mà Ta được sinh ra, Ta phải sống vì nó và việc thực hiện nó tự nó đã được đền đáp
bởi vì chúng ta bắt đầu nghĩ về tương lai nếu [KHÔNG RÕ] mọi thứ. "Tại sao Mataji này lại làm vậy?"
Ta có thể làm gì, đó là bản chất của Ta. Các con có hỏi Mặt trời, "Tại sao bạn lại tỏa sáng?" không?
Tương tự như vậy, câu hỏi này đối với Ta không có ý nghĩa gì - đó là bản chất
và nó phải hoạt động, thời điểm đã đến. Nó đã hoạt động, bây giờ các con thấy ít nhất
15%, Ta nên nói là 60% đã cảm nhận được nó. Tất cả các con nên nhận được nó nhưng Aditya có một báo cáo thú vị
rằng ai đó đã nói, "Không, không, chúng tôi không quan tâm đến Sự Khai ngộ, chúng tôi muốn Thượng đế."
Sự Khai ngộ là gì? Vậy thì chúng ta nên biết Bản thể là gì?
Điều này thông qua tâm trí lý trí chúng ta có thể hiểu nhưng chúng ta không biết nó, chúng ta không
nhận diện nó, chúng ta không hiện thực hóa nó. Trừ khi và cho đến khi sự việc này diễn ra bên trong các con
mà chúng ta được tạo ra cho nó - chỉ bằng cách nói về nó hoặc kể về nó, các con sẽ không nhận được nó.
Bằng cách đọc về nó, các con sẽ không nhận được nó; Chỉ bằng chính sự việc đó, nó sẽ xảy ra.
Giống như, đó là một điều rất đơn giản. Giả sử, các con có một viên sỏi trong bụng, nó phải
được lấy ra. Các con phải phẫu thuật - phải không? Bằng cách đọc về viên sỏi,
bằng cách đọc về bác sĩ, bằng cách đọc về thuốc, bằng cách hát về nó
hoặc bằng cách nói về nó hoặc mô tả, liệu các con có lấy được nó ra không?
Nhờ Ân điển của Thượng đế, điều gì xảy ra với bộ não của chúng ta, Ta không biết. Chúng ta không quá
thực tế về nó. Chúng ta không hiểu rằng nếu nó phải xảy ra, nó sẽ xảy ra
bên trong chúng ta một cách tự nhiên. Bản thể - ngay cả việc gọi tên chính Bản thể, cũng mang lại niềm vui sướng.
Bản thể là gì - là sự phản chiếu của Thượng đế bên trong chúng ta - đó là Bản thể. Thượng đế Toàn năng
có tồn tại hay không, lại là một bài giảng lớn khác, các con thấy đấy nhưng bằng lý trí chúng ta sẽ không biết,
với sự việc này chúng ta sẽ biết. Vì vậy, hãy quên điều đó đi. Hãy để tâm trí của các con nghỉ ngơi một chút.
Như họ đã nói, 'Ja neti, neti vachne nigamo [KHÔNG RÕ]' - Bằng cách nói, "Không, không phải cái này."
Chính là nó, không phải cái này. Hãy nói, không phải cái này. Đó là một sự việc rất vi tế, vì vậy Ta đang
đưa các con xuống điểm đó. Đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng vào chính con người chúng ta
nhưng chúng ta nghĩ rằng sự phản chiếu đó có thể được hoàn thiện thông qua việc thanh tẩy của chúng ta, thông qua japa, tapa của chúng ta
và tất cả những thứ đó. Chúng ta có thể thanh tẩy con người mình bằng cách làm tất cả các loại punya,
như họ gọi, bằng cách quyên góp, phục vụ mọi người, cái này, cái kia
nhưng các con có thấy ai nhận được Sự Khai ngộ bằng cách đó không? Các con có thể thanh tẩy,
các con có thể thanh tẩy những thứ này, các con có thể thanh tẩy cái này nhưng các con có thể có được ánh sáng bên trong không?
Các con có thể [KHÔNG RÕ] thanh tẩy, liệu các con có được ánh sáng bên trong không - các con không thể;
Các con phải có kết nối với nguồn chính. Giả sử, các con có được một sức mạnh mà nhờ đó
các con có thể thấy sự bẩn thỉu và dơ bẩn - sẽ còn tốt hơn nữa nếu có được sức mạnh trước và
thanh tẩy nó sau. Làm thế nào chúng ta giữ sạch một cái ly - các con đã thấy điều đó chưa? Hãy thực tế, như Ta đã nói.
Ngay cả khi các con phải lau một cái ly, các con phải đưa nó ra trước ánh sáng.
Các con có thể lau một cái ly trong bóng tối không? Hãy nói cho Ta biết. Tương tự như vậy, các con phải đặt nó
trước ánh sáng, các con phải có ánh sáng bên trong mình, có thể, có thể đó là một
ánh sáng mờ lúc ban đầu, có thể nó không rõ ràng nhưng có ánh sáng.
Vì vậy, những ai nghĩ rằng, chúng ta sẽ thanh tẩy nghiệp chướng của mình, cũng phải biết rằng các con không thể.
Cùng lắm các con có thể giữ ở trung tâm, cùng lắm các con có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, mộ đạo,
chính trực, thánh thiện nhưng nghiệp chướng của các con đã có ở đó, đã có từ những kiếp trước,
các con không thể xóa bỏ nó, các con không thể bằng cách làm bất cứ điều gì.
Giống như, chúng ta có thể nói rằng cây đèn này bẩn, chúng ta có thể duy trì được chừng đó
nhưng nếu các con nghĩ rằng các con có thể loại bỏ hoàn toàn bụi bẩn của nó trong bóng tối, các con không thể.
Các con phải có ánh sáng để thấy cái gì bẩn trong đó, cái gì đang cản trở;
Đó là lý do tại sao ánh sáng phải được thực hiện trước tiên, bất kể điều kiện nào.
Vì vậy, ngôi nhà này bây giờ, giả sử được ban cho Ta, đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất có thể
- các con không thể thấy gì cả, việc đầu tiên Ta sẽ làm, nếu có bóng tối, là đặt một ngọn đèn ở đó -
thực tế. Không có ánh sáng làm sao Ta vào được? Các con thấy đấy - vậy trước tiên hãy thắp đèn lên
[KHÔNG RÕ] ở đó. Sự Khai ngộ là gì? Là để khai sáng điều đó bên trong các con.
Một số sẽ có ngọn nến leo lét - nó sẽ tắt, nó thổi vào bóng tối của nó.
[KHÔNG RÕ] Mẹ có quá nhiều kiên nhẫn, là một [KHÔNG RÕ]. Đó là một điểm
mà ông Gregoire đã tự nói. Nhưng tại sao Ta lại có sự kiên nhẫn? Bởi vì Ta là tình yêu thương.
Chúng ta không thể tưởng tượng một người yêu thương
và tình yêu thương mang lại cho các con sự kiên nhẫn. Ý Ta là, đối với Ta, Ta không bao giờ biết rằng Ta kiên nhẫn
trừ khi và cho đến khi người khác nói với Ta bởi vì Ta thưởng thức việc làm những điều thực sự
mang lại cho các con ánh sáng. Vì vậy, không có sự cho và nhận, không có sự tổn thương bản ngã; Ta không làm
bất cứ điều gì đặc biệt cho các con - đó là công việc của Ta, Ta được trả công cho nó bởi vì Ta có niềm vui sướng của
cả thế giới. Bằng cách làm điều này, chính Ta đang đạt được điều vĩ đại nhất của vĩ đại nhất - đó là niềm vui sướng
rằng các con có thể thấy ánh sáng. Chúng ta không, trong thời hiện đại này, khi mọi người trở nên
thực dụng và tính toán, hiểu một người làm điều gì đó vì [KHÔNG RÕ].
Bây giờ, một điều chắc chắn là sự việc của Sự Khai ngộ này, đã được mô tả trong
tất cả các kinh sách, là những kinh sách thực sự, chẳng hạn như Gita, Koran, Kinh thánh -
tất cả chúng đều đã mô tả nó theo phong cách và cách thức riêng của họ nhưng đều quy về một mối.
Một khi các con nhận được nó, các con sẽ ngạc nhiên, nó giống như mọi người [KHÔNG RÕ]
và chúng ta đã tranh đấu vì điều gì - vì bóng tối. Khắp nơi đều là cùng một ánh sáng,
cùng một điều đã được mô tả và nó chỉ là cùng một sự việc. Đó là những gì xảy ra
với các con, rằng một khi các con nhận được ánh sáng này, các con có được Nhận thức Tập thể.
Nghĩa là, các con bắt đầu thấy vấn đề của người khác và vấn đề của chính mình.
Nó rất đơn giản. Giống như ánh sáng, khi nó đến, nó làm hai việc. Nó thấy được
sự bẩn thỉu của chính nó và cũng cho người khác thấy sự bẩn thỉu mà họ có. Nó xảy ra một cách tự động.
Bây giờ các con làm gì với nó - không gì cả, các con thắp sáng nó. Nó được tích hợp sẵn trong tính cách,
trong swabhava, như họ gọi và trong bản chất của ánh sáng để làm điều đó. Tương tự như vậy,
nó được tích hợp sẵn trong Atma, trong Spirit. Nó chỉ làm vậy. Một khi nó bắt đầu biểu lộ
sức mạnh của nó, các con trở nên có Nhận thức Tập thể. Vậy Ta đang làm gì ở đây, là Ta đang
chỉ giải mã cho các con cách các con phải đối xử với chính mình. Ví dụ, như Gregoire đã nói
luồng gió bắt đầu thổi, điều này đã được mô tả trong một cuốn sách hoàn chỉnh của Adi Shankaracharya,
rằng một làn gió mát bắt đầu thổi từ bàn tay, được biết đến là Chaitanya Lahiri bắt đầu tuôn chảy.
Chúa Giê-su đã mô tả rằng, ai đó đã chạm vào Ngài, Ngài nói, "Có thứ gì đó đã đi từ cơ thể Ta sang người khác."
Tất cả những điều này đã được mô tả. Trong Kinh thánh nó được mô tả. Kundalini
chính nó được mô tả là Ta, bằng nhiều, nhiều từ nhưng một trong số đó rất quan trọng được nói là,
"Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa." Tất cả những điều này đã được
mô tả và nói cho các con biết, nhờ vào thời hiện đại này mà các con được sinh ra ngày hôm nay, khi
các con không thể nói rằng những điều này chưa được nói đến nhưng chúng ta lại gạt chúng sang một bên.
Trong tôn giáo cũng vậy, chúng ta tiếp nhận những ý tưởng mới, những điều mới mẻ nhưng về vật chất thì chúng ta lại tìm đến đồ cổ.
Tôn giáo phải là đồ cổ thực sự trong khi vật chất nên là hiện đại. Hoàn toàn ngược lại
chúng ta sẽ đi. Chúng ta theo một tôn giáo đang trở nên hiện đại. Bây giờ hôm nay Mataji
đã đến, hãy theo Bà ấy. Đó là một cuộc mua sắm guru đang diễn ra. Vì vậy, thông qua Mataji
họ chuyển sang một người khác. Vậy là họ có một guru khác - tốt thôi. "Đây là người mới nhất
guru đã xuất hiện trên thị trường, các con thấy đó. Nghe này, Ta nói cho các con biết ông ta là một người rất giỏi."
Đó không phải là điểm để phán xét. Điểm phán xét là, bản thân các con đã có được những sức mạnh gì?
Các con vẫn còn là một kẻ ăn xin sao? Bản thân các con đã được làm giàu chưa? Guru của các con đã cho các con điều gì?
Ông ta đã làm gì cho các con? Ông ta đã nô dịch các con hay đã cho các con tự do?
Ông ta có trao cho các con sức mạnh bên trong không? Đó là điểm để phán xét. Đừng
đồng hóa với bất kỳ ai trong số họ, với bất kỳ ý tưởng nào trong số những ý tưởng sẽ kìm hãm các con.
Hãy cố gắng đồng hóa với chính mình. Chân ngã của các con là guru của các con. Ta không phải là guru của các con, Ta là Mẹ của các con.
Các con biết guru là những người kinh khủng như thế nào - Ta không phải như vậy. Ta chỉ là Mẹ của các con
nhưng điều Ta đang cố gắng nói với các con, như một người Mẹ sẽ nói với các con, rằng guru của các con đang ngự
trong trái tim các con - chính là Chân ngã. Hãy lắng nghe Chân ngã của các con và các con chỉ có thể lắng nghe
Chân ngã của mình khi các con được khai ngộ, khi các con bắt đầu nhận được thông tin và
các con có một mối liên hệ, khi có sự giao tiếp và khi các con có thể nói chuyện với
chính mình, chỉ khi đó các con mới có quyền. Trước đó, đối với các con, tôn giáo là không được biết đến
- Avidya - là hoàn toàn vô minh. Phần còn lại đều ở trong thế giới này, các con thấy đó, các con có thể tìm thấy.
Ý Ta là, bằng cách xây dựng nhà thờ, xây dựng đền chùa, bằng cách xây dựng tất cả những thứ này, các con không thể tìm thấy Thượng đế.
Ngôi đền ở đây, trong chính trái tim các con, Chân ngã của các con - chỉ cần ánh sáng được thắp lên
và các con tìm kiếm ngày sẽ đặt vào bên trong các con chính là Chân ngã của các con, điều đẹp đẽ nhất
để biết đến, là điều mang lại nhiều niềm vui sướng nhất - Sachitanand
- nhưng nó phải xảy ra với các con. Bây giờ nó chưa xảy ra với một số người, điều đó tốt
Các con thấy đó, đây là cửa hàng bán những thứ, có thể không [KHÔNG RÕ - ĐI VÀO?]
vào tay các con. Ngay cả khi chúng ta bán nó, nó có thể tuột khỏi tay, nó có thể biến mất.
Các con thấy đó, đó là một kiểu kỳ lạ nơi các con không trả tiền cho nó nhưng chúng ta ép buộc mọi thứ lên các con,
mang nó về nhà. Trên đường đi các con thấy nó bị mất. Các con về nhà thì thấy nó đã biến mất.
Các con nói, "Ôi Mẹ, Mẹ đã cho chúng con những thứ này. Chúng con đã đánh mất nó ở đâu, làm thế nào chúng con lại đánh mất nó?"
Con của Ta - có những lỗ hổng. Ta đã thấy, trong Kundalini của các con có những lỗ hổng khủng khiếp
mà mọi người có.[KHÔNG RÕ] Ta nói, "Ôi Thượng đế, họ đã làm gì với chính mình!"
Ta đã thấy những lỗ hổng rất, rất lớn trong Kundalini của các con. Các con không biết có bao nhiêu thế lực ma quỷ
đã hoạt động. Hôm nọ Ta đang đọc một cuốn sách về chiến tranh và Ta biết đó là
thôi miên, hoàn toàn là thôi miên. Ngay cả Hitler cũng là một người bị ám. Ta đã thấy ảnh của ông ta.
Ta nói, gã này, bản thân hắn là một rakshasa và hắn cũng bị ám và những gì hắn đã làm,
là tập hợp tất cả những kẻ ma quỷ để hủy diệt hoàn toàn con người, để lấy đi tất cả
giá trị của các con, mọi thứ nhưng ngày nay nếu Hitler đến, rất nhiều người thậm chí sẽ không nghĩ ngợi gì.
Các con biết không, cuối cùng họ sẽ có nhiều người ở đây hơn Ta. Vâng, đó là sự thật.
Hãy để Hitler quay trở lại. Sẽ có rất nhiều người đến với những ý tưởng ẩn giấu của họ
về cách tự hủy hoại bản thân nhưng để xây dựng, các con sẽ có rất ít người.
Tuy nhiên, chúng ta có khá nhiều người ở London - Ta chưa bao giờ mong đợi.
Vì vậy, đây là một sự việc rất vi tế đang diễn ra nhưng hãy cầu xin nó.
Có một quy tắc về nó. Nếu các con không cầu xin, nếu các con nghĩ mình rất vĩ đại,
Ta nghĩ đó là giả mạo và sai trái [KHÔNG RÕ]. Ta đang nói từ phía các con và từ phía
các vị Thần nữa nhưng toàn bộ sự việc bị bỏ lỡ và nó hoàn toàn không có tác dụng với các con,
vì vậy hãy lắng nghe Ta và hãy hiểu. Ví dụ, hôm nọ - anh ấy không
đến hôm nay, Philip đã không đến. Chúng ta đã có Philip ở đây. Anh ấy là một nhạc sĩ vĩ đại
và Ta không biết anh ấy là ai và anh ấy lại bắt đầu nhìn thấy hào quang và những thứ tương tự
xung quanh Ta khi anh ấy thấy rất nhiều thứ, như Gregoire đã mô tả nhưng có ích gì?
Các con chỉ cần nói cho Ta biết, các con đã đọc chúng. Krishna đã thể hiện mười hai sức mạnh của Ngài - bây giờ có ích gì?
Các con đã nhận được gì từ đó? Baba, ngay cả khi các con nói, Chúa Giê-su giáng thế
- bây giờ điều gì sẽ xảy ra? Nếu các con thấy nó đi lên đi xuống, bây giờ có gì đang đến?
Các con đạt được gì từ đó? Các con nhận được gì từ đó?
Chỉ bằng cách nhìn thôi sao? Các con thấy Ta nói chuyện ở đây, tự hỏi các con nhận được gì?
Tại sao các con cũng thờ phụng Ta, nếu các con không nhận được gì từ Ta?
Tại sao các con nên chấp nhận Ta nếu các con không nhận được bất kỳ kiến thức nào về Chân ngã của mình hay bất cứ điều gì?
Chỉ vì Ta đang mặc một chiếc saree trắng. Nó nói lên điều gì về
sự vĩ đại của chính các con, tại sao các con lại chấp nhận một điều gì đó? Chúa Giê-su đã đến - Ngài có
một công việc rất vi tế, Ngài đã làm, Ngài đã làm nhưng ngày nay đã đến lúc kết thúc toàn bộ sự việc
bất cứ điều gì Chúa Giê-su đã làm, bất cứ điều gì Krishna đã làm. Tất cả các Ngài đều có vị trí bên trong chúng ta
được tích hợp sẵn, các con thấy đó và chúng ta đã cho các con tất cả những điều này, các con có thể tự mình thấy
các Ngài được tích hợp sẵn trong chúng ta như thế nào, khi nào, ở đâu các Ngài được đặt trong Kundalini,
các Ngài ở đâu, Kundalini thuần khiết, trong trắng là mẹ của các con như thế nào, mẹ ruột của các con là
ở trong màu hồng đó và Ganesha, hiện thân của sự ngây thơ, đang bảo vệ các con như thế nào.
Tình dục không liên quan gì đến tôn giáo, tất cả đều vô nghĩa. Đừng tin vào tất cả những câu chuyện này.
Các con thấy đó, Ta sẽ không nói với các con điều không thật bởi vì nó hấp dẫn các con.
Ngay cả khi các con từ chối Ta, ngay cả khi không có một người nào ở đây, Ta sẽ không nói với các con
rằng các con quan hệ tình dục với mẹ của mình.
Điều này các con phải biết rằng Ta sẽ không nói với các con bất cứ điều gì không phải là sự thật
bởi vì Ta không ở đây vì bất kỳ lợi ích chính trị nào cũng như lợi ích thương mại - không thưa ngài.
Ta ở đây vì lợi ích của chính các con về sự chân thật, nếu bây giờ các con muốn đạt được về mặt tâm linh.
Bây giờ hãy tự mình xem liệu có phải như vậy không. Các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường,
- một vài người đã thấy Kundalini rung động, các con có thể thấy. Nó rung động.
Khi mọi người chạm vào chân Ta, trong nhiều trường hợp nó rung động. Họ đã thấy nó.
Họ không phải tất cả đều là những kẻ nói dối và tại sao họ phải nói dối? Không có gì để đạt được, không có tiền, trước hết là
điều đó bị loại bỏ, vậy còn điều gì khác? Kundalini này đi lên và các con có thể thấy nó đang đi lên,
đi qua tất cả các luân xa này và nó dừng lại ở nơi các con có vấn đề.
Hôm nọ, chúng ta có một người đàn ông rất tốt từ đâu đó đến gặp Ta và
Kundalini của anh ấy đi lên và chỉ rung động ở đây, [KHÔNG RÕ] như thế và toàn bộ phần này
đang rung động như thế, ý Ta là, chỉ phần đó, vì vậy mọi người hỏi anh ấy, "Anh có ổn không?"
Anh ấy nói, "Vâng, tôi ổn," "Nhưng anh có vấn đề về gan không?" "Vâng, tôi có. Làm sao các bạn biết?"
"Bạn có thể thấy nó. Chính Kundalini đang gợi ý. Nó đang rung động, vì vậy bạn phải điều chỉnh gan,
bạn phải điều chỉnh toàn bộ con người. Rất nhiều vấn đề - thể chất, tâm trí và cảm xúc -
vì vậy dù vấn đề là gì, Ta đã giải quyết chúng. Tất cả các hoán vị và tổ hợp
bây giờ đã được giải quyết. Có lẽ, không có hoán vị nào mà bây giờ Ta có thể nói là
chưa được giải quyết, ngoại trừ một điều tồi tệ nhất, đó là sự đồng hóa sai lầm.
Nếu các con tiếp tục với những sự đồng hóa sai lầm, chúng ta không thể giúp các con. Các con phải biết rằng
các con phải đồng hóa với Chân ngã của mình và không với bất cứ điều gì khác, chỉ khi đó nó mới có tác dụng.
Đó là điều duy nhất, là sự đồng hóa sai lầm với bất kỳ sự giả dối nào. Hãy cầu xin Sự thật và
Sự thật sẽ được ban cho các con nhưng hãy cầu xin Sự thật, không phải sự thật mà các con đã tạo ra như là Sự thật.
Sự thật là như nó vốn có. Các con không thể trộn lẫn nó, các con không thể cho nó một hình dạng. Các con không thể nói,
"Đây là Sự thật." Không - nó là như nó vốn có. Các con phải thấy nó, các con phải là nó,
các con phải trân trọng nó, các con phải trở thành nó. Hãy nhìn mọi người, họ làm thế nào
bình phẩm về Chúa Giê-su! Ngay cả một người như Chúa Giê-su. Các con thấy đó, mọi người đã trở nên quá
hướng về bản ngã, ý Ta là, họ nghĩ, nếu họ có quyền chỉ trích mọi người.
Chúa Giê-su là một người mà các con không thể nghĩ đến. Đối với các hành giả Sahaja, Ta không thể thách thức điều này nhiều.
Họ là những linh hồn khai ngộ. Khi họ bắt đầu nghĩ về Chúa Giê-su, họ trở nên vô niệm.
Ngài vượt trên cả suy nghĩ - làm sao các con có thể hợp lý hóa Ngài và đưa Ngài xuống cấp độ này
và đặt Ngài ở cấp độ này để các con trở thành một nhà phê bình trên BBC, đặt câu hỏi
"Vậy làm thế nào Ngài đã phục sinh?" Làm sao các con có thể hiểu được? Các con biết gì
về [KHÔNG RÕ]? Các con biết gì về sự vận hành Thiêng liêng? Các con hiểu gì
về phong cách làm việc của Ngài? Tâm trí nhỏ bé của con người này chỉ có thể trở thành một giọt nước trong đại dương
không thể hiểu được đại dương và sự vận hành của nó. Đây là điều chúng ta phải nhận ra
và một khi chúng ta nhận ra rằng chúng ta là một phần của đại dương này, chúng ta cũng trở thành đại dương.
Nhưng đây không phải là bài giảng, Ta nói lại với các con, đó là một sự việc đang diễn ra - các con bắt đầu
cảm nhận được người khác ngay lập tức. Khi các con là một giọt nước bên ngoài đại dương, các con không cảm nhận được
những giọt nước khác trong đại dương nhưng một khi các con nhảy vào đại dương,
các con bắt đầu cảm nhận được mọi người trong tay mình một cách tuyệt đối, một cách hợp lý có thể hiểu được.
Trên các ngón tay, các con cảm nhận được tất cả các luân xa. Bây giờ kiến thức này về Kundalini, đã
không được biết đến ngay cả với những nhà hiền triết vĩ đại nhất, ngay cả với, Ta có thể nói, những người như Narada
nó không được biết đến. Nó không cần thiết vào thời điểm đó - thời điểm chưa đến. Các con biết đó
khi, ví dụ, điện chưa được tạo ra thì nói với họ về
công tắc có ích gì. Họ có thể nhận ra, họ cũng có những rung động nhưng họ không
biết rằng đây là các luân xa và chúng bị tắc nghẽn và đây là những điều còn thiếu
và điều này, họ không biết. Thời điểm chưa đến. Một số người trong số họ thực sự ghen tị với
những người hiện đại. Họ nghĩ, "Những người hiện đại này đã làm gì mà họ lại nên
có được tất cả kiến thức này?" Cuộc tranh luận đó là điểm chính. Những người này cố gắng thể hiện
rất nhiều - được thôi, cứ tiếp tục; Họ được sắp đặt như một số quan chức, một số phụ trách
cái này và tất cả - những người phụ trách nhưng họ sẽ không phải là những [KHÔNG RÕ - NGƯỜI DỰ ĐỊNH?]
Ví dụ, tất cả những người này như Indra và các vị thần phụ trách thời tiết
và tất cả những thứ đó, được sắp đặt rất tốt ở bên phải của các vị Thần, sắp xếp mọi thứ
cho các con như người trông coi tòa nhà này nhưng các con là những người đang tận hưởng
thành quả của nó - chúng ta có thể làm gì? Các con đã chờ đợi, các con đã có nó và nếu các con có được nó,
đó là quyền của các con. Nhưng Ta không làm điều này để nuông chiều bản ngã của các con một lần nữa - làm điều đó không đúng
bởi vì các con phải có được nó, các con phải ổn định nó và kiến thức về Chân ngã là
điều mà các con ở ngay trung tâm. Ở đó, các con không ở trong bản ngã cũng không ở trong siêu ngã -
các con ở trung tâm và một không gian được tạo ra trên trán của các con trong Sahastrara
nếu các con thấy, khi Kundalini đi lên. Khoảng trống giữa cái này, giữa cái túi màu xanh lá cây này,
được lấp đầy khi Kundalini đi lên, Bà đi lên và mở Sahastrara này,
mà chúng ta gọi là lễ rửa tội và ở đó [KHÔNG RÕ] của chúng ta, các con đi vào nhận thức vi tế đó
của Nhận thức Tập thể. Nhưng, ngay khi Kundalini của các con vượt qua luân xa Agnya này,
ngay lập tức các con trở nên nhận biết vô niệm - nghĩa là, các con sẽ nhận biết nhưng
sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào, điều được mô tả bởi Hume và những gì ông đã nói
về Nhận thức Tập thể từ nơi chúng ta có được ý tưởng và mọi thứ, đó là
phần mà các con đạt đến, nghĩa là, nó trở thành bản chất của chính các con. Đó là một sự hiện thực hóa -
đó không phải là nói suông. Đó là một sự hiện thực hóa, cơ thể của các con trở thành như vậy; Giống như một con người
các con trở thành một siêu nhân. Từ một
loài vật thành một con người, chắc chắn có
sự khác biệt trong nhận thức, cũng theo cách đó,
có một sự khác biệt trong nhận thức của một người
và một siêu nhân nhưng ngoại lệ duy nhất là,
trong nhận thức của chính các con, các con thấy điều đó xảy ra.
Chỉ có con người mới có thể thấy được sự tiến hóa
của mình chứ không phải loài vật bởi vì
các con đã được ban cho sự tự do để thấy điều đó.
Nhưng cách mà sự tự do đã được sử dụng,
các con có thể viết cả bộ sách về điều đó, vì vậy tốt hơn là
không đi theo con đường đó. Chúng ta hãy quên nó đi.
Nếu chúng ta có thể làm được mà không cần phải trải qua những
sai lầm, nếu chúng ta có thể xoay xở được, thì tốt hơn là hãy làm điều đó nhưng
nếu có những sai lầm, chúng ta sẽ đối mặt với tất cả.
Ta ở bên các con suốt chặng đường, hoàn toàn ở bên các con
và nó sẽ thành công. Bây giờ, nếu chúng ta nói
rằng, "Điều này là sai, chúng ta không nên làm điều này,"
đừng giận Ta. Ví dụ, hôm nọ
Ta nói với ai đó rằng
[KHÔNG RÕ - TRÁI CÂY?] và rượu đi ngược lại
[KHÔNG RÕ], anh ta đã rất tức giận với Ta.
Ta nói, "Con có uống một ly không? Tại sao con lại
tức giận?" Ý Ta là, đó là một điều đơn giản mà Ta đang
nói với các con. Ta có nên bảo các con đi uống rượu
say không? Ta có nên bảo các con không? Đó có phải là một điều tốt không?
Các con có thể làm bất cứ điều gì với tình dục của mình - Ta có nên
bảo các con không? Bây giờ các con hãy nói cho Ta một điều, trong thế giới này
toàn bộ thế giới, nơi các con có đủ loại
đạo đức, cái gọi là, đâu là người đàn ông
được tôn vinh vì uống rượu? Trên toàn thế giới,
trên toàn bộ [KHÔNG RÕ] - nói cho Ta biết, có người đàn ông nào
được tôn vinh vì uống nhiều hơn, say xỉn hoặc một
bức tượng được dựng lên để nói về điều này - các con có thấy ai không?
Các con có thấy người đàn ông nào được đeo vòng hoa
vì buông thả và phóng đãng không?
Điều đó có nghĩa là, về mặt tập thể, con người
chưa bao giờ chấp nhận loại chuyện vô nghĩa này,
cho đến nay. Ý Ta là, Ta không biết, nếu tập thể mọi người
đều trở thành Satan, thì chỉ có Thượng đế mới biết
nhưng ngay cả trong Đế chế La Mã, khi đó là
thời kỳ tồi tệ nhất, điều này cũng không xảy ra.
Vì vậy, về mặt tập thể, con người luôn
chấp nhận sự thánh thiện, sự chính trực là những điều vĩ đại
và ngay cả cho đến ngày nay, những người
sống trong những ngôi nhà và túp lều bình thường, vẫn được
tôn trọng và những tài sản khổng lồ, to lớn được tạo ra
dưới tên của họ bởi vì chính cái tên đó,
mang lại cho họ sức mạnh đó nhưng họ đang lạm dụng nó,
họ đang xúc phạm họ, họ thực sự đang làm tổn thương
nguồn gốc của tất cả những điều này. Đó là một vết thương
khủng khiếp nhưng phải làm sao? Con người làm điều đó
để tự kiểm tra; Họ làm điều đó vì
sự thiếu hiểu biết. Nếu họ làm điều đó vì sự thiếu hiểu biết,
nó sẽ được tha thứ; Mọi thứ sẽ được
tha thứ - hãy tin Ta - và các con sẽ
ngạc nhiên về cách nó hoạt động. Bây giờ, Ta sẽ nói,
nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, tốt hơn là hãy hỏi Ta
bởi vì, Ta nghĩ, Ta vẫn chưa thể
trả lời tất cả các câu hỏi của các con mặc dù Ta biết
điều gì có trong tâm trí các con. Vì vậy, bất kỳ ai trong số các con
có câu hỏi nào, xin hãy hỏi Ta trước khi
chúng ta bắt đầu chương trình nhưng đừng hỏi quá nhiều
bởi vì một số người chỉ ở đó và nếu chúng ta hỏi
những câu hỏi buồn cười, ngớ ngẩn, ngu ngốc, chúng ta sẽ
làm họ mất tập trung. Chúng ta đã
chưa đạt được nó, chúng ta chưa ở đó. Chúng ta
vẫn còn lo lắng, chúng ta chẳng đi đến đâu, vì vậy xin vui lòng
đừng làm phiền người khác. Điều đó rất quan trọng. Nếu
các con chỉ làm điều đó vì [KHÔNG RÕ],
các con hãy làm điều đó nếu không các con chỉ đang
cố gắng thể hiện.
Hôm nọ có người nói,
"Trong cuốn sách này có viết điều này."
Bây giờ, Ta có định trả lời cho tất cả
những cuốn sách đã được viết không? Không.
Thực ra, Ta thậm chí còn chưa tốt nghiệp.
Chúa Giê-su đã học bao nhiêu?
Đây là một kiến thức khác
mà Ta đang nói đến,
vì vậy đừng lãng phí năng lượng của các con và năng lượng
của Ta nữa [KHÔNG RÕ]. Nếu các con đã đến
đây để thể hiện, Ta sẽ yêu cầu các con
đi đi vì đây không phải là để thể hiện
mà là để hướng vào trong. Vì vậy, đó là điều đáng lo ngại.
Đừng cố đùa giỡn với chính mình.
Ta yêu cầu các con hết lần này đến lần khác. Các con đã
lãng phí rất nhiều cuộc đời mình để tìm kiếm và
thời điểm đã đến. Gregoire nói, anh ấy không phải
là một vị thánh nhưng anh ấy là. Các con đều là những vị thánh
nếu không các con sẽ không ở đây. Các con
sẽ ngồi trong một vũ trường nào đó hoặc nếu
không ở đó, thì ở một trường đua nào đó, các con thấy đó -
ở một nơi nào đó nhưng khi các con ở đây, các con là những vị thánh.
Đây là những vị thánh, những người có quyền
nhận được nó nhưng các con phải là một vị thánh.
Các con nên có sự tìm kiếm thực sự.
Nếu các con thực sự và chân thành, điều đó sẽ xảy ra
và thành công. Ta muốn các con hỏi Ta những câu hỏi
nếu cần giải thích hay bất cứ điều gì.
- Người tìm kiếm: [KHÔNG RÕ]
- Ồ, con sẽ nhận được - vâng. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con!
Ta rất vui.
Vậy là anh ấy đã hỏi Ta một câu hỏi rất buồn cười.
Không phải buồn cười, Ta sẽ nói nhưng [KHÔNG RÕ]
bởi vì Ta đã đến một nơi nào đó với các đệ tử
của Ta, các con thấy đó và thích gặp Ta.
Bây giờ họ vẫn đang đến. Họ đã nhận được
sự khai ngộ. Một số người trong số họ chưa có được điều đó [KHÔNG RÕ]
nhưng Ta phải sử dụng những rung động của họ trước.
Các con biết đấy, có đủ loại người.
Anh ấy hỏi Ta một câu, "Thỉnh thoảng họ có làm
Mẹ bối rối không?" Ta nói, "Ta không biết."
Bởi vì không ai là hoàn hảo và công việc của Ta là
hoàn thiện họ. Điều đó có nghĩa là đó là việc của Ta
và Ta cũng đã thất bại ở đâu đó, Ta phải
làm cha của tất cả họ - chỉ vậy thôi.
Làm sao họ có thể làm Ta bối rối? Làm sao
con cái có thể làm mẹ bối rối?
[KHÔNG RÕ] với họ mọi lúc,
dù họ là ai
và điều đó sẽ giúp Bà hoàn thiện họ theo cách
riêng của Bà và bằng khả năng yêu thương của riêng Bà.
Bây giờ, làm thế nào Ta sẽ [KHÔNG RÕ] với đạo đức
[KHÔNG RÕ] đó là một điểm quan trọng nữa
là trong Sahaja Yoga, các con phải có
cha mẹ và cha của mình.
không phải theo kiểu một người tốt
nhưng, các con thấy đó, có những bậc cha mẹ không
hiểu về tâm linh. Họ không phải là
người tìm kiếm, Ta biết họ nhưng họ có vị trí
trong con người các con, các con biết đó, ở bên phải
trái tim của các con, các con có hai luân xa.
Các con đã vẽ chúng chưa? Rồi. Hãy nhìn bên phải
của Mặt trời này, nơi Mặt trời đã ở
Không, các con chưa vẽ cái đó [KHÔNG RÕ].
Trên luân xa tim - không, họ chưa vẽ.
Trên cái màu xanh, Ta nghĩ, đó là trái tim
- được chứ? Cao hơn một chút so với cái này.
Bây giờ, ở bên phải, nhưng nó nên
cao hơn một chút, nó không có ở đó [KHÔNG RÕ].
Bây giờ ở bên phải, là luân xa,
cái mà chúng ta gọi là, luân xa bên phải nhưng
thực ra, trong tiếng Phạn nó không được
gọi là luân xa tim mà được gọi là Anahat
Anahat, Anahat và luân xa Anahat
ở đây, phía trên, nó ở đây.
Cảm giác như, nó ở trên khoảng không, cao hơn một chút
so với khoảng không, ở đây và ở bên trái
đó là luân xa của Mẹ. Vì vậy, nếu có bất kỳ
vấn đề gì với cha mẹ của các con, điều đó sẽ thể hiện ra.
[KHÔNG RÕ] và đó là lý do tại sao các con phải tha thứ
cho nhau. Các con không cần phải trừng phạt cha mẹ mình.
Tha thứ cho họ, tha thứ cho họ - đó là
điều chính các con nên làm để tha thứ cho họ
bởi vì dù sao họ cũng không ở đây nhưng các con
cho họ thấy [KHÔNG RÕ] của họ [KHÔNG RÕ],
vì vậy các con không nên giận Ta khi
Ta bảo các con tha thứ cho cha mẹ mình.
[KHÔNG RÕ] một số người trong số họ rất
tức giận với Ta vì đã nói điều này.
Ta không nói với các con những điều xấu.
Vậy các con, vậy, còn vấn đề gì khác không?
[KHÔNG RÕ - CÁC CON CÓ?] câu hỏi nào không.
Chúng ta có hai hoặc ba người được sinh ra đã
khai ngộ. Bản thân Anna là một, chúng ta có
Alery, [KHÔNG RÕ] anh ấy là một người sinh ra đã khai ngộ.
William đã đến [KHÔNG RÕ] - không, không phải hôm nay.
Ừm, còn ai nữa, ừm.. tên anh ấy là gì nhỉ,
Hallic, Hallic ở đó.
Hallic chỉ gặp chúng ta trong chương trình trước.
Anh ấy là một người sinh ra đã khai ngộ.
Các con thấy đó, chúng ta có nhiều người ở đây [KHÔNG RÕ]
là những người sinh ra đã khai ngộ -
điều đó là có thể. Một số trong các con thực sự được sinh ra đã
khai ngộ nhưng không biết mình đang ở đâu, thực sự.
Vì vậy, có thể có một điều như vậy và
đó là một sự giúp đỡ mà các con không biết bởi vì
bây giờ chúng ta đang hiểu được toàn bộ
[KHÔNG RÕ] bởi vì tất cả họ đều đã lạc lối.
Họ đã nghĩ rằng họ là một cái gì đó
bất ngờ, một số người kỳ lạ, một số
những người kỳ lạ không được ai hiểu
và họ đã rất đau khổ, các con thấy đó,
nhưng bây giờ họ đã tìm thấy [KHÔNG RÕ]. Vì vậy, các con
hãy đưa tay về phía Ta, như thế này
và nếu các con có đi giày, hãy cởi ra
bởi vì sẽ tốt hơn khi chúng ta [KHÔNG RÕ]
và thậm chí một ngày nọ anh ta đã giận Ta
bởi vì Ta nói, "Con hãy cởi giày ra,"
Ý Ta là, điều này hơi quá đáng, phải không? Ý
Ta là, ngay cả khi các con không thể cởi giày ra,
thì Ta rất buồn. Cứ như thế này, các con
đưa tay về phía Ta. Còn con thì sao?
Con sẽ ra phía sau chứ. Có chuyện gì vậy?
Tại sao con không làm? Tại sao con đến đây?
- Hả?
- [KHÔNG RÕ]
- Cái gì.. anh ta đang nói gì vậy? Hả?
Con thấy đó, nếu con không muốn làm những gì được
yêu cầu, xin hãy để chúng ta yên.
Vâng, các con thấy đó, có một nghi thức, một nghi thức
nhỏ ở đó, chỉ có cái này thôi - được chứ?
- Con có thể lấy áo khoác của mình.
- Con có thể lấy áo khoác của mình, xin mời.
Các con thấy đó, không có nghi thức nào cả nhưng các con thấy đó,
sau tất cả, nó sẽ giống như ánh sáng
phải đến gần ánh sáng hay không.
Ngay cả cái này [KHÔNG RÕ] hãy tưởng tượng xem
có phải là quá nhiều lựa chọn không? Các con
mong đợi điều gì - Thượng đế sẽ quỳ dưới chân các con sao?
Tất cả các loại thiệt hại đã được gây ra
[KHÔNG RÕ] nhưng một số đạo sư [KHÔNG RÕ]
như Krishnamurthy nói rằng, "Các con không nên
tin vào bất cứ ai." Đừng tin vào sự giả dối
mà hãy tin vào thực tại. Làm sao các con có thể
nói như vậy? Các con thấy đó, họ thật cực đoan!
Ông ấy không có ý xấu nhưng những gì họ đang
làm là xấu. Ông ấy cũng đã phủ nhận phần thực tại.
Đó là một phản ứng rất ngây thơ
đối với con người - họ không hiểu.
Con người là những sinh vật rất, rất mong manh.
Người đàn ông đó sẽ quay lại;
Các con đừng lo nhưng anh ta bị định hướng bởi bản ngã.
Cứ như thế này. Đặt tay, chân của các con
như thế này, một chút.
Không quá thư giãn cũng không
hoàn toàn căng thẳng. Machinder,
chỉ cần [KHÔNG RÕ] lên, như thế này [KHÔNG RÕ].
Một số người có thể cảm thấy hơi nóng
ở một số ngón tay, có thể, một chút
nhưng có thể hơi nóng nhưng các con đừng lo.
Các con đang cảm thấy nóng - rồi nó sẽ biến mất.
Các con thấy đó, có một chút kháng cự hoặc
một cái gì đó tương tự và sau đó nó biến mất.
Sau đó, nó trở nên mát mẻ, tuyệt đối các con
cảm thấy rất mát mẻ mặc dù trời nắng nóng.
Vấn đề ở đâu? Ở đây
Các con yếu về thể chất hoặc có một số
vấn đề trong dạ dày hoặc ở đâu đó,
thì nó sẽ dừng lại ở đó, các con có thể cảm thấy
hơi chao đảo hoặc một cái gì đó tương tự
trong trường hợp bất thường nhưng bình thường [KHÔNG RÕ]
là khoảnh khắc đầu tiên [KHÔNG RÕ]
sau đó nó nhìn thấy Ta, một cách nào đó, có lẽ
vì niềm vui sướng và nó đi lên và ngay bây giờ điều Ta thấy
là ở bên tay trái các con nên ở
phía sau đây, có một vấn đề, một chút
vì vậy, đây là, đây là một vấn đề của
Lương tâm, các con thấy đó, vì vậy đừng có
bất cứ điều gì trên Lương tâm của các con ngay bây giờ.
Đó là, các con nên làm, là nói rằng, "Không."
Bây giờ các con thấy đó, Lương tâm và tất cả những
ý tưởng này cũng đến từ bản ngã. Nếu các con có
không có bản ngã, Lương tâm là gì? Nếu các con
vượt lên trên bản ngã của mình, Lương tâm là gì?
Bản ngã là ai? Chính Ngài là người làm điều đó, vì vậy
đừng cố đổ lỗi cho Lương tâm của các con về bất cứ điều gì.
Đó là những gì cần thiết. Ngay bây giờ nếu đó
là vấn đề, nó sẽ vẫn dừng lại ở đó.
Và những người đã cảm nhận được luồng gió
mát có thể nhắm mắt lại.
Đến Sahastrara của các con, nghĩa là đến
xương thóp trên đỉnh đầu của các con,
chỉ cần cố gắng chú tâm xem điều gì đang xảy ra
ở đó? Đừng cố đẩy nó, chỉ cần xem
điều gì đang xảy ra ở đó. Chỉ cần chú tâm.
Đưa nó từ tim đến Sahastrara của các con,
đó là đỉnh đầu của các con. Hãy đưa nó lên
liên tục. Haan. Nó đang đi lên.
[KHÔNG RÕ] nên làm điều đó, luồng gió mát đó,
tốt hơn là [KHÔNG RÕ]. Các con có thể giữ nó
như thế này. Một vài luân xa của các con còn lại để
đi lên. Chỉ cần [KHÔNG RÕ] di chuyển nó [KHÔNG RÕ]
Các con có cảm thấy luồng gió mát không? Vishuddhi
vẫn đang bị tắc ở đây, Vishuddhi -
bởi vì những câu thần chú, các con thấy đó, nó đã
bị hỏng.
Di chuyển xung quanh. Nó ở đó. Được chứ?